Tante.
Apa yang salah?
Kenapa kamu terlihat tegang?
Ada sesuatu yang
perlu dikhawatirkan.
Apa yang telah terjadi?
apa lagi yang bisa terjadi?
Saya khawatir tentang Neeti.
Mengapa demikian?
Saya semakin yakin
Neeti berpura-pura.
Ingatannya baik-baik saja.
Dia membuat semua orang bodoh.
Bagaimana kamu bisa begitu yakin?
Anda tidak menyadarinya.
Tapi cara dia masuk ke
rumah bersamamu sama
seperti yang seharusnya
dilakukan suami dan istri.
Tapi itu juga bisa terjadi..
- Dengar, Nak.
Jika Anda tidak percaya padaku
setidaknya percaya pada
apa yang aku rasakan.
Putra.
Saya membuat kesalahan besar
bahwa aku membiarkan
dia kembali ke rumah ini.
Saya mengundang masalah ke rumah
yang seharusnya tidak saya lakukan.
Apa yang salah?
Apakah menurut Anda saya
mempermasalahkannya?
Benar?  - TIDAK.
Saya percaya sepenuhnya kepada Anda.
Apa?  Apakah kamu merasakan hal yang sama?
Ya.  - Oke.
Kalau begitu mari kita bicara
dengan Pari tentang hal itu.
Tidak. Jangan katakan
apa pun padanya sekarang.
Kau tahu dia tidak bisa
mendengar hal buruk tentang Neeti.
Saya akan segera kembali.
Aku harus mengakhiri drama Neeti.
Cukup.  Dia tidak bisa
tinggal di rumah ini lagi.
Bibi mertua.
Tolong jangan katakan ini.
Neeti dan ibunya
sedang sakit sekarang.
Neeti tidak berpura-pura.
Kenapa kamu tidak percaya padanya?
Anda menyuruhnya untuk tinggal
di sini seperti yang saya suruh.
Lalu bagaimana kamu bisa
menyuruhnya keluar sekarang?
Tidak, ini tidak benar.
Pari.
Maukah kamu mendengarkanku?
- Aku menuruti setiap perintahmu.
Tapi saya tidak akan
mendengarkan ini.
Oke.
Pergi dan istirahatlah.
Kamu benar.
Berbicara dengan Pari tentang
Neeti tidak akan berhasil.
Dia tidak akan mempercayainya.
Tapi kita harus membuatnya
percaya suatu saat nanti.
Kamu benar.
Tapi itu akan menjadi mungkin
hanya jika kita bisa mendapatkan bukti yang
memberatkan Neeti dan menunjukkannya pada Pari.
Maka itu akan berhasil.
Pari, kalau kamu selalu
bergosip dengan temanmu lalu
bagaimana kamu punya waktu
untuk melayani keluargamu?
Mendengarkan.
Berhati-hatilah padanya.  Saya
tidak merasa niatnya benar.
Dia bisa membuatmu
mendapat masalah kapan saja.
'Kamu benar, Neeti.
Dia sudah melakukannya.'
Wah, sarapannya enak.
Ini, ambillah.
Ada pameran yang
bagus di Sektor 55.
Siapa yang ikut denganku?
Tidak. Tidak ada yang akan
pergi ke mana pun hari ini.
Mengapa?
Semua orang harus berada
di rumah pada jam 3 sore.
Ada sesuatu yang istimewa.
Gurinder.
Ya?  - Sarapan bersama kami.
Yang akan datang.
Neeti.
Saya harus mengakui.
Kamu sangat mencintai Pari, kan?
Ya sangat banyak.
Seharusnya tidak ada keraguan.
Tentu saja.
Anda juga sangat
menyukai Rajeev, bukan?
Ya.
Setiap wanita pasti
menyukai saudara ipar saya.
Dia adalah pria yang sangat baik hati.
Juga, saya hanya teman Parineet.
Tapi tetap saja dia
melakukan segala kemungkinan
untuk menyelamatkanku
dari para perusuh.
saya sangat senang
bahwa Parineet mendapatkan
Rajeev sebagai suaminya.
Apakah ini berarti jika Anda
mendapatkan
pasangan seperti Rajeev
kamu akan menikah dengannya?
Rasanya kamu sangat
menyukai Rajeev
kamu tidak bisa menikah
dengan pria lain selain Rajeev
bahkan jika kamu menemukan
seseorang seperti Rajeev.
TIDAK.
Maksudku, itu tidak benar.
Sejujurnya saya tidak
pernah memikirkan hal itu.
Jadi, pikirkan saja.
Nah, saat ini ibuku sedang
berada di rumah sakit.
Jadi, tidak ada waktu
untuk memikirkan hal ini.
Ya, maaf sayang.
Ini bukan waktu yang tepat
untuk memikirkan hal ini.
Tapi kami menerima
lamaran aliansi pernikahan
selama pernikahan
Rajeev dan Parineet.
Saya belum melihat pria itu.
Tapi tetangga kami Sudha
adalah mak comblang pernikahan.
Oke.
- Dialah yang membawa lamaran aliansi pernikahan itu.
Baru saja saya menerima
panggilan telepon darinya.
Dia bersikeras dan aku tidak
bisa menolak permintaannya.
Nah, tak ada salahnya bertemu
dengan calon mempelai pria.
Bertemu dia.
Tapi jika kamu mencintai
orang lain, tidak apa-apa.
Bu, tidak ada yang seperti itu.
Anda mungkin menyuruh
saya untuk menemuinya
setelah memikirkannya
dengan baik.
Beritahu aku kapan aku
harus bertemu dengannya.
Saya akan menemuinya.
Oke, saya memakannya dan
itu memuaskan rasa lapar saya.
Saya akan ke kamar saya.
Aku juga sudah selesai makan.
Aku akan bersiap-siap
untuk berangkat ke kantor.
Aku juga sudah selesai makan.
Tante
kamu masih meragukan Neeti, kan?
Anda melakukan semua ini untuk
memeriksa ingatannya, bukan?
Sayang, Neeti sudah cukup
umur untuk menikah, kan?
Dia kehilangan
ingatannya tetapi kita
harus menikahkannya
suatu hari nanti.
Selain itu, jika kita
menemukan calon suami
yang baik, masa
depannya pun akan baik.
Dan jika dia menimbulkan masalah,
kami dapat mengonfirmasinya
dia berpura-pura
kehilangan ingatannya.
Bibi, aku merasakannya
kamu terlalu memikirkan Neeti.
Sayang, aku tahu itu
kamu tidak menyukai
apa yang aku lakukan.
Tapi tidak apa-apa.
Karena aku melakukan semua ini
untuk masa depan yang
lebih baik bagimu dan Sanjay.
Saya melakukannya demi
reputasi keluarga kami.
Karena kita semua tahu
sejauh mana Neeti bisa melangkah.
Kemeja ini tidak
disetrika dengan benar.
Pembantu itu tidak
melakukan apa pun.
Parineet.
Ada apa denganmu, Kakak Ipar?
Jangan anggap adik
iparmu sebagai istrimu.
Tidak bisakah kamu
mengencangkan pintu dari dalam?
Parineet, kamu dimana?
Saya di sini di depan Anda.
Mengapa?
Apa yang telah terjadi?
Di dalam kamar suamimu berada..
- Apa yang terjadi di dalam kamar?
Dia berkeliaran di dalam
ruangan hanya dengan handuk!
Terus?  - Apa?  Goblog sia!
Bicaralah padanya.
Agar pintu kamarnya
tetap tertutup.
Saya juga tinggal di rumah ini!
Neeti, apa yang
ingin kamu katakan?
Ya Tuhan..
Dengarkan aku.
Bukankah Rajeev pria yang tampan?
Saya juga cantik.
Saya sangat cantik!
Jadi, buat dia takut.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Saya sangat mengenal Anda berdua.
Jadi, saya tidak perlu
menimbulkan rasa takut padanya.
Baiklah, lakukan sesuai keinginanmu.
Tapi suruh dia menutupi
seluruh tubuhnya di dalam rumah
atau mengunci pintu kamarnya.
Diam..
Katakan sesuatu padaku.
Parfum apa yang dia gunakan?
Dia berbau harum.
Saya tidak tahu.
Anda tidak tahu parfum apa
yang digunakan suami Anda?
Aduh Buyung!
Tuhan tolong mereka!
Bukankah kalian berdua sudah menikah?
Anda tinggal bersama dalam satu ruangan.
Katakan sesuatu padaku.
Apa yang kalian berdua lakukan di malam hari?
Apakah Anda bermain petak umpet?
Neeti, tutup mulutmu
dengan omong kosongmu!
Pari..
Apakah kamu menjelaskan
semuanya kepada Mahua?
Apa yang harus dipersiapkan..
- Dimana Neeti?
Dia ada di kamarnya.
Pari membawanya.
Jadi..
- Hei..
Kakak ipar, saya tidak mengerti
kenapa kita melakukan ini..
Rasanya seperti kita mengambil
keuntungan dari
kehilangan ingatannya.
Jika ingatannya kembali
apa yang akan dia pikirkan tentang kita?
Dia tidak akan pernah memaafkan kita.
Biarkan Neeti bertemu pria itu dulu.
Biarkan dia berbicara dengannya.
Hanya jika dia menyukainya,
kita akan melanjutkannya.
Bagus.
- Apa yang saya katakan..
Apa yang telah terjadi?
Apakah mereka belum mendengarnya?
Belum.
Ini baik saja.  Mereka akan berada di sini.
Ini, manisan.
Untuk apa ini?
Kami membutuhkan ini
setelah aliansi disepakati.
Bagaimana Anda tahu
bahwa hal itu akan disepakati?
Itu adalah pukulan Bu Sudha.
Setiap aliansi dia coba perbaiki
telah berhasil.
- Kamu benar tentang itu.
Mereka disana..
Salam..
Kami sudah menunggumu.
Saya ibu Soham.
Dia adalah Soham.
Dia adalah ayah Soham.
Salam.
Apakah Bu Sudha tidak ada di sini?
Dia tidak bisa datang.
Jadi, kami datang sendiri.
Tidak apa-apa.  Silakan masuk..
Masuk..
Salam.
Ayo..
Mahua..
Bawakan teh dan makanan
ringan untuk tamu kami.
Chandraka.  - Ya?
Bawa Neeti.  - Oke.  - Pergi.
Salam..
Baiklah kalau begitu..
Apa profesimu?
Saya baru saja membuka
start-up saya sendiri.
Wow!  Itu hebat!
Ini adalah era start-up.
Apa rencana Anda yang
lain untuk masa depan?
Ibu ingin aku pindah ke Kanada.
Peluang bisnis di
sana sangat besar.
Iklimnya sedikit lebih dingin
yang tidak setuju dengan saya.
Jadi, saya ingin
mendirikan start-up di sini.
Sangat bagus!
Hai..
Startup Soham mendapat
respon yang bagus di pasar.
Salam..
Hai.
Mahua, berikan nampan itu pada Neeti.
Biarkan dia menyajikan tehnya.
Aku sangat menyesal..
Anda mungkin bertanya-tanya
mengapa saya tertawa.
Begitulah saya.
Saya bukan wanita
berbudaya pada umumnya.
Saya pandai dalam hal lain.
Tapi aku benci berada di dapur.
Tidak ada di daftar teratas.
Saya tidak bisa memasak.
Tapi saya seorang juru masak yang baik.
Jangan khawatir tentang dapur.
Oke..
Biarkan anak laki-laki dan
perempuan berbicara satu sama lain.
Biarkan mereka menghabiskan
waktu bersama untuk
saling memahami.
Tepat..
Sebelum memperbaiki keadaan,
mereka perlu
memahami satu sama lain.
Ya, Neeti..
Bicaralah satu sama
lain dengan damai.
Bukankah orang ini
terlihat sangat tua?
Usia seseorang tidak
menjadi masalah di mana pun.
Memang benar.
Segalanya akan berbeda
jika Neeti sedang jatuh cinta.
Tapi ini adalah perjodohan.
Menurutku Neeti tidak
akan menyukainya.
Lalu dia akan mengatakan tidak.
Itulah keuntungan
dari perjodohan.
Selalu ada ruang
untuk keluar dari situ.
Aku tidak mempunyai perasaan
yang baik mengenai hal ini.
Anda terlalu memikirkannya.
- Apa kau menyukaiku?
Bagaimana saya bisa mengatakannya?  Saya baru
bertemu Anda.  Aku belum pernah bertemu denganmu.
Apakah terlalu dini untuk
menanyakan hal seperti itu?
Saya pikir kamu
sangat sederhana.
Tapi Anda ternyata modern.
Kita bisa bertemu di apartemenku
yang kosong di sektor 3.
Kita bisa bertemu di sana.
Kami benar-benar
bisa saling mengenal.
Sepertinya Anda salah paham.
Aku tidak bermaksud begitu.
Saya minta maaf karena
terlalu terburu-buru.
Neeti tidak akan menikah dengan pria ini.
Akan lebih baik
jika kalian pergi.
Ini adalah penghinaan.
- Kurang ajar?
Aku melihatmu memegang
tangan Neeti dengan tidak tepat.
Hal itu membuatnya tidak nyaman.
Tidak benar.  Gadis
ini sendiri ingin
bertemu denganku secara pribadi.
Dia berbohong.
Dia pembohong.
Mari ku tunjukkan.  - Tunggu..
Apa yang bisa dia ceritakan?
- Tante..
Pria ini tidak cocok
untuk Neeti-ku!
Apakah kamu mendengar apa
yang baru saja dikatakan Pari?
Suruh mereka pergi sekarang juga!
Kami tidak ingin dikaitkan
dengan orang-orang seperti itu.
Dengar, kami menginginkan
aliansi dari orang baik.
Bukan seseorang yang
tidak menghormati wanita.
Ayo pergi, Ayah.  Saya juga tidak ingin
menikah dengan keluarga seperti itu!
Ayo pergi!  - Ya, ayo pergi!
- Tentu, pergi!
Pergilah!  - Keluar!
Aku akan menelepon Sudha
dan membawanya ke tugas!
Beraninya dia mengirim
aliansi seperti itu ke sini!
Tenang, Bu!  Jangan khawatir.  Saya
sangat mengenal orang-orang seperti itu.
Saya bisa menanganinya dengan sangat baik.
Tapi sebelum aku bisa melakukannya,
Pari-ku memberi mereka pelajaran!
Oh man!
Apa yang terjadi sayang?
- Sebenarnya, aku baru ingat
bahwa saya harus
mengunjungi rumah bos saya.
Keponakannya
datang dari luar negeri.
Saya harus menghadiri
beberapa pertemuan dengannya.
Aku akan pergi sekarang.
Saya akan kembali ketika saya bebas.
Saya akan berbicara dengan Sudha segera.
Lalu mengapa mengirimkan proposal seperti itu?
Kenapa kau?
Saya katakan, jangan nikahkan
pria itu dengan siapa pun.
Tante..
Apakah Anda berbicara dengan Ibu Sudha?
Apa yang dia katakan?
Ya, saya berbicara dengannya.
Dia bilang pelamar yang seharusnya
mengunjungi Neeti adalah orang lain.
Orang itu sedang berada di luar kota.
Keduanya bernama Soham,
sehingga menimbulkan kebingungan.
Sudahlah, sayang.
Kita akan mencari pelamar
yang baik untuk Neeti.
Tapi Bu..
Apa alasan terburu-buru untuk
menikahkan Neeti secepat ini?
Kenapa kita malah..
Sayang, beritahu aku sesuatu.
Siapa yang akan menikahi
Neeti dalam kondisi seperti itu?
Mengapa tidak ada orang yang mau menikahinya?
Neeti tidak menjadi beban bagi siapa pun.
Bahkan jika dia tidak
menikah, apa bedanya?
Menikah bukanlah
impiannya sama sekali.
Dia memiliki tujuan yang berbeda.
- Baiklah, mari kita setujui itu.
Namun sebagai orang yang lebih tua, saya hanya
mendoakan yang terbaik untuk semua orang.
Jika dia menemukan pasangan yang cocok'
apa masalahnya dengan menikah?
Anda mengatakan bahwa
dia kehilangan ingatannya.
Dan kita tidak boleh
mengeksploitasi fakta itu.
Tapi kamu melupakan sesuatu.
Dia hanya kehilangan ingatannya.
Identitasnya masih sama.
Dia mengingat semuanya
sampai malam pernikahanmu.
Maksudku, mimpinya
saat itu masih ada.
Dia belum pernah melihat
pengantin priamu saat itu.
Tetap saja dia jatuh cinta padanya.
Saya tidak ingin cerita itu
terulang lagi dalam hidup Anda.
Jadi aku hanya melakukan
apa yang menurutku benar.
Terlebih lagi, masa lalu Neeti..
Masa lalu apa, Bu?